tameiki wa chucchu churira
ため息は ちゅっちゅちゅりら
yume no sei da chucchu churira
夢のせいだ　ちゅっちゅちゅりら
ippo mae ni dete goran
一歩前に出てごらん
nikkori shite goran
にっこりしてごらん
e no ji no kuchi fukureta kao mo tsuyoi kedo
への字の口　膨れた顔も強いけど
pokkari to ukanderu
ぽっかりと浮かんでる
nakisou na fukidashi o
泣きそうな吹き出しを
kimi wa itsumo koneko no you ni tsureteiru
君はいつも子猫のように連れている
shumi ga kosei teki nan desu
趣味が個性的なんです
(chotto)
(ちょっと)
(maru tto)
(まるっと)
rikai dekiru yo dakedo haato wa
理解できるよ　だけどハートは
nozokanai
覗かない
(kokoro no doa)
(心のドア)
daisuki na mono oikakete ikitai
大好きなもの追いかけていきたい
(ikou)
(いこう)
donna ni fukai kemonomichi ya mori demo
どんなに深いけもの道や森でも
(nazo demo)
(謎でも)
ii nioi suru yokan sakimidareteru
いい匂いする予感咲き乱れてる
kyou wa guddo rakku rairakku
今日はグッドラックライラック
ii koto ga aru
いいことがある
ukiuki Wiki hanakotoba o shirabeta
ウキウキWiki花言葉を調べた
(Magical)
yuujou hatsukoi seishun no omoide
友情 初恋 青春の思い出
(puraido)
(プライド)
dare ni nitenakutemo kamawanai
誰に似てなくても構わない
moyamoya nara fukitobashichae!
モヤモヤなら吹き飛ばしちゃえ！
tameiki wa chucchu churira
ため息は　ちゅっちゅちゅりら
hinto datta chucchu churira
ヒントだった　ちゅっちゅちゅりら